---
title: 'Visi Misi Prodi S1 Sistem Informasi'
date: Sat, 07 Jan 2023 07:07:24 +0000
draft: false
---


Visi

Menjadi Program Studi unggul dalam bidang Sistem Informasi Cerdas berbasis ArtificiaI Intelligence dan Multimedia Metaverse yang menghasilkan lulusan berakhlak mulia, kompeten, kreatif dan adaptif sesuai kebutuhan pengguna

Penjelasan dari makna visi :  
Program Studi Sistem Informasi akan unggul dalam bidang Sistem Informasi Cerdas yang berfokus pada dua bidang ilmu yaitu Artificial Intelligence dan Multimedia berbasis Metaverse. Melalui kedua bidang ilmu tersebut, Program Studi Sistem Informasi bertujuan untuk menjadi solusi terdepan dalam implementasi teknologi terkini di bidang hortikultura, perkebunan kelapa sawit, dan pengelolaan perairan air tawar di Kalimantan Tengah agar memberikan manfaat terbaik bagi kearifan lokal. Untuk mencapai visi tersebut, Program Studi Sistem Informasi mengatur berbagai strategi agar tujuan tersebut tercapai. Program Studi Sistem informasi akan berusaha melakukan inovasi, meningkatkan mutu pembelajaran, membuat terobosan-terobosan baru, meningkatkan penelitian dan pengabdian masyarakat serta menghasilkan lulusan yang kompeten di bidang Sistem Informasi Cerdas yang bermanfaat bagi pengembangan kearifan lokal Kalimantan Tengah. Program Studi Sistem Informasi Universitas Darwan Ali akan berusaha menjadi pusat pengembangan Sistem Informasi Cerdas berbasis Artificial Intelligence dan Multimedia Metaverse di Kalimantan Tengah.

Misi

Menyelenggarakan pendidikan untuk menghasilkan Sumber Daya Manusia yang mempunyai kompetensi dalam bidang Sistem Informasi Cerdas berbasis ArtificiaI Intelligence dan Multimedia Metaverse sesuai kebutuhan pengguna.

Melakukan penelitian di bidang Sistem Informasi Cerdas berbasis ArtificiaI Intelligence dan Multimedia Metaverse yang bermanfaat bagi pengembangan ilmu dan sesuai dengan permasalahan lokal, nasional, hingga internasional.

Mendarmabaktikan keahlian dalam bidang Sistem Informasi Cerdas berbasis ArtificiaI Intelligence dan Multimedia Metaverse guna meningkatkan kesejahteraan masyarakat dan pembangunan bangsa.

Melaksanakan kerja sama di Bidang Sistem Informasi di tingkat lokal, nasional dan internasional.

Menciptakan suasana kampus yang aman dan nyaman berlandaskan sopan santun, kebhinekaan, dan prinsip saling menghargai.